bom dia boa tarde boa noite dependendo
da hora que você está assistindo e se
programe tarde mas se for horário útil
eu tenho ligadinho vai trabalhar
vagabundo e itália estamos iniciando
aqui mais uma inicial desse programa
horroroso e que políticos com voz de
maritaca no cio mostram toda sua falta
de talento e são avaliados por jurados
que são uma verdadeira postulei tal um
desastre completo eu só tô aqui porque
tenho mais bonitas para apagar nosso
primeiro com o coringa e cantou uma
música do skank
meu deus do céu o tapa os ouvidos por um
pregão que sempre fazem planetário
vamos fugir nesse lugar
sempre vamos fugir
onde quer que eu vá à direita só me
persegue
eu pensei que iria viajar viajar em
desistência só pt pc do b e p sol
[Música]
encerrou qualquer outro lugar a fúria
não serve só se pelé
[Música]
fone nec e toda liberdade lucas
talles cunha
mas que coisa horrorosa mil textos eu
nem precisaria disso mas vou cumprir o
protocolo e itália e vou perguntar aos
jurados por que não viraram eu achei
ousado verdadeiro de uma autenticidade
incrível mas pouco inspirador podia ter
falando do kleberson eu achei um pacote
ai se eu te pego em de mãe fica pra
próxima thatta venha e o segundo
convidado andrade cantando a conciliar
se cai o obelisco regime tom jobim meu
deus do céu é hoje que as mortes não
caminhar sobre aquele bem eu tem preso é
o fim do petismo culpa do sérgio puro
o conquista investido é o pois o do figo
maduro caído patches cá ditador general
assumido é peroba na cara
na esquerda da cadeia golpista
ouvido uma voz só aqui meu padrão do
cantando pra nóis disse ser intenção
são as águas do choro que perdeu a
eleição resistência queimando pegando
avião
[Música]
[Risadas]
osnildo silva que mais eu não virei
porque é uma paródia de águas de março
absolutamente inepta que sequer cita o
mês de março muito valioso para mim
porque foi o mês que o conhece o clube e
isso é mau cheiro ruim demais aí se eu
te pego fofinhos da tia não deu e agora
vem aí o ministro da educação ricardo
vélez rodrigues cantando o hino nacional
e itália
no dia 11 tem um cafuné que o público
aguento itália e agora vocês não vão
acreditar no que vinha aí o campo sonar
o cantando fai deus do céu budista ea
música gil buscar os plugues silva
[Música]
ae
pode ser que daqui a algum tempo
diga o que nos metemos de mais muito
mais que ministro e menino mas só teu
filho toque
ae
pode ser que daí você se sinta
qualquer coisa entre estes vídeo 30
envelopes que eu depositei
[Música]
o pai pode criou do b e do rio
tenho notas escala o 20º
vou mostrar tudo pro mb
ae
eu não faço que está no acerto só quero
e não vou virar mudo eu tuíto pra te
defender
ae
senta aqui o jantar da beleza
eu criei minha viola rob lá desa
o ministro ficou p da vida
[Música]
hoje 9 que pagou pra mim
ae
você é meu herói eu preciso
[Música]
hoje é mais muito mais
nem você nem cheguei sozinho até fazem
parte de fica
[Música]
ae
olha eu achei uma porcaria tão ruim que
frisar de euros olhos e tarde evidente
que ninguém virou para esse nicho pegas
e desprezível e não preciso me dizer o
motivo ilo o beijo clebson falando do
clebson mil clebson passa isso num a não
eles não no filho namorado é muito
simpático a jura
se gostou
[Música]
então é isso senhoras e senhores sinto
muito que tinham assistido esse vídeo
repique edital uma experiência péssima
cada ruim tem mais é que tomar streck
mismo não se inscreveu e não clique em
um sininho este porque o virtual é uma
perda de tempo o andré guedes é uma
postura itália e não entendo como vocês
suportar essa mobília desse rapaz que
não sabe fazer um ou com copo eu mesmo
só tô aqui porque preciso pagar o meu
cartão de creditar mas assim que essas
linhas com o nome desse bando de maluco
para a equipa sai do lado eu vou para
minha casa que o coisa muito mais
interessante pra fazer como por exemplo
fixar um macaco e lavar um cachorro
pelo amor de deus não apoia essa
porcaria tenha dor do seu dinheiro país
em crise vocês gastam detalhe